chicos hoy tenemos buenas noticias no es
mucho pero por lo menos es algo os
acordáis del último vídeo que subía el
canal de la sin filtros que se titulaba
esta injusticia no tiene nombre si no
habéis visto os recomiendo verlo pero os
lo voy a resumir básicamente un chaval
de 15 años chileno subió un vídeo
matando a su gato a pisotones le rompió
la columna y lo dejó básicamente muerto
por dentro porque probablemente él
explotó los órganos y les sacrificaron
en el veterinario después cuando la
madre lo llevo ahora vengo a explicaros
cómo surgió este vídeo supuestamente ya
empezó a afeitar conversaciones de este
niño de 15 años con amigos suyos en las
que básicamente explica a sus amigos
como ese vídeo llegó a hacerse público
resulta que a este psicópata porque
repito no tiene otro nombre sino un
psicópata y ahora vamos a analizar más
en profundidad la psicopatía de este
personaje al parecer le envió por
whatsapp a un hater suyo este vídeo
matando a su propio gato no me
preguntéis porque alguien es tan
estúpido para mandarle a un hater
tremendo vídeo por whatsapp es ridículo
si que al pensamiento pero según indica
todo realmente
esta es la realidad que no sé si en su
mente enferma tal vez él pensaba que
enviándoles un hater el haters y cobarde
haría o algo así porque recordemos que
el niño antes gasta polémica tenía 8 mil
suscriptores de un canal de youtube y
con el suscriptores ya puedes tener
haters que más o menos te acusen en
mayor o menor medida que hizo este hater
de su canal pues que básicamente lo
público y lo comenzó a difundir por ahí
y tardó apenas unos pocos días en
hacerse eso brutalmente público pero al
gato lo mató en finales de noviembre
ahora bien como muchos sabéis este
psicópata había adoptado a dos gatos
nuevos el cual uno de ellos metió en el
retrete y uno de [__] y más cosas que
no podemos saber que fue lo que les hizo
porque no tenemos la prueba de ello sólo
he recibido información de que una ex
amiga suya que no voy a publicar las
cosas aquí porque la chica está
recibiendo un poco de acoso de manera
totalmente injustificada básicamente
publicó en facebook una historia de cómo
había ido a casa de este niño psicópata
le había quitado los gatos y estaba en
casa suya mientras se lo estudian alguna
proyecto de animales desaparecer los
gatos estos dos cachorros pasaron
primero por una protectora y luego por
otra diferente
el cual quiero que son veterinarios y
publicaron las siguientes fotos los
gatitos rescatados del caso de maltrato
se encontrarán con nosotros hasta que
terminen su tratamiento y se recuperen y
como podéis ver aquí publican varias
fotos de los cachorros donde básicamente
se ve como uno tiene una especie de
punzada aquí como si hubieran clavado
algo y otro tiene la zona del bigote
como quemada da la sensación aquí podéis
verlo un poco mejor y aquí también
entonces por ese lado supongo que son
buenas noticias me imagino yo pensar que
las personas que tendrán estos gatos por
lo menos los trataran normal aunque
tenga una familia normal
me conformo de sobras siendo en cuenta
los maltratos que probablemente este
psicópata le estaba haciendo no tengo ni
idea de que les habrá hecho no tengo ni
idea cómo puede trenza quemadura en el
bigote o lo que sea eso pero claramente
ya se puede ver que a los pocos días de
tener esos gatos ya les estaba
maltratando a otro nivel quedaros porque
hay más noticias y bastante fuertes
algunas acerca de su página de twitter
ya no existe ya no la podemos encontrar
por ningún sitio sobre su canal de
youtube sigue activo lo cual me parece
impresionante que youtube todavía no he
tomado medidas
de este psicópata me parece increíble
que youtube todavía no haya borrado su
canal no entiendo cómo para algunas
cosas actúan tan rápido y para las que
les da la gana no hacen una [__] [__]
y este caso se lo merece de sobras estoy
muy mosqueado con youtube en ese aspecto
la verdad después han empezado a salir
una serie de vídeos y de audios
filtrados donde al parecer este
psicópata se supone que maltrataba a la
madre y en este vídeo se supone que se
oye como le está quitando e insultando
esto creo que esto está todavía por
confirmar no lo tengo claro no sé si es
simplemente la gente que lo dice para
exculpar a la madre de haberle comprado
más gatos a un asesino de gatos
básicamente también encontré este
comentario que dice no involucren a la
madre en esto es debido a que ella es
maltratada y amenazada por el mismo y
según él dice que maltrata a su madre en
fin esto puede ser verdad o no no lo sé
ahora bien mucha gente se ha lanzado a
comentar sobre comparar este caso y el
caso de reset y de solar al final antes
de eso es quiero leer una serie de
conversaciones filtradas de este
psicópata hablando con otra persona los
mensajes en azul son
psicópata y si yo tenía un gato llamado
jason kruger e hice un vídeo matándolo
pateándolo etc y el vídeo lo mandé ayer
a un hater en whatsapp y empezaron a
difundirlo y ahora se está difundiendo
bastante just aumentó 27 k está
incitando que me denuncien y ves el
vídeo entiendo que tenemos es conmigo
freda ya me bloqueó si la [__] bien
grande esto está peor que en 2017 ya os
voy a leer qué es lo que hizo y no es la
primera vez que lo haces pero está si te
van a [__] es decir según esta persona
que es amigo de él no es la primera vez
que mata a un gato o que maltrata a un
gato no me queda claro ya hemos visto
otros vídeos en los que os voy a mostrar
presidí que a matar gatos y con compañía
de otras dos personas que le ayudan a
grabar obviamente en esos otros vídeos
no está matando pero sí que está
maltratando y las personas que estén con
él obviamente son cómplices le responde
puede que te sepulten no puedes hacer
mucho al respecto lo mínimo que puedes
pedir es una disculpa te deseo lo mejor
y que no intenten matarte y dice el
psicópata gracias y la razón por la que
me preocupo serían los temas legales
observad cómo no importa absolutamente
nada lo que ha hecho sólo le importa lo
que le puede pasar él a nivel legal
hasta mi madre le mandaron el vídeo no
sabes cómo me reto reto
no sólo hace falta retarte hace falta
mucho más y entendí que mi gato murió
gracias a mí yo pensé que fue porque no
tenía cura esto me parece impresionante
pero con lo que me dijo mi madre me dio
a entender que mi gato murió por mi
culpa como que no tenía cura no tiene
cura de que le reventaran los órganos a
patadas y le destrozaran la columna que
enfermo esto de aquí me demuestra que
esta persona tiene un alto grado de
psicopatía y recordemos la definición de
un psicópata es alguien incapaz de
sentir ningún tipo de emociones empatía
o capacidad por normas sociales de
cualquier tipo y eso es exactamente lo
que es esta persona incluso después de
haber matado a su gato es incapaz de
comprender que él es el culpable de la
muerte de su gato y tiene que venir la
madre a retarle como dice él para que
entienda que el gato muere por su culpa
y el tío con dos [__] empieza a decir
porque no tenía cura eso que va a tener
cura exactamente reventar a tu gato a
patadas me parece impresionante entre
esto y los tweets que leí en el vídeo
anterior creo que queda más que
demostrado que esta persona tiene un
altísimo grado de psicopatía y necesita
un tratamiento intensivo no exige
intensivo para que el futuro se
convierta en un futuro asesino en serie
porque realmente una persona así tiene
todo el potencial para hacerlo yo los
voy a leer lo que ocurrió en wat pad
esta historia ya está borrada y no he
podido acceder a ella porque en cuanto
entras el enlace está caído vale pero lo
que decía antes de 2017 quiero que veáis
las cosas que se publican además aquí
hay historias con ello y las publicaban
blande mira qué divertido lo que estoy
haciendo y pone peluchín en dent
entertainment y su vida con el liceo
elíseo creo que es la forma de decir
colegio en algunos países perversiones
acosos robos el cine entertainment
provoca grandes problemas en su liceo
primer semestre y pone hechos que
empezaron desde a finales de abril y
siento que serán muy buenos recuerdos de
este año 2017 según van contando ex
compañeros suyos del colegio al parecer
este niño se dedicaba a mandar fotos
comprometidas de él mismo de sus
genitales a compañeros y compañeras
suyas se dedicaba a tocarles las zonas
íntimas a compañeras suyas iban contando
ese tipo de historias
por ahí además de que en su facebook
filtrando audios y conversaciones
privadas con él además de otras fotos
que son altamente ilegales de él
haciendo este tipo de actos y al parecer
realmente no sólo es un asesino sino que
además es un auténtico pervertido se
puede decir pero en el peor de los
sentidos un depravado una pena no poder
acceder a historia completa por cambio
nos podríamos ver que más es lo que puso
pero cuando publica esto probablemente
tendría 14 años así que sigue
actualmente inimputable para la ley
chilena así que tampoco habría
absolutamente nada que hacer al respecto
por último me gustaría comentar este
tema en comparación con el tema de reset
para quien no se acuerde de quién es
reset básicamente maltrato a sus gatos
en 2016 usando raquetas eléctricas y
otro tipo de cosas pero el caso de reset
creo que estamos todos de acuerdo en que
se queda extremadamente lejos de lo que
ha hecho este psicópata que más que nada
porque hay gente que nos sigue
recordando en los comentarios
hablar de mí sino de peluchín este tío
que se acaba de marcar un reset para
muchos por qué [__] me compares
comido yo en ningún momento he matado
jugando en ninguno de mis vídeos he
pegado a ningún gato ni siquiera con un
utensilio pero esto mismo no lo puedo
decir de peluche en fin en ese aspecto
tiene razón pero también es un hecho que
reset maltrato a sus gatos pero
obviamente si tengo que preferir entre
uno u otro desde luego lo de reset es
mucho menor es incomparable pero
teniendo en cuenta que el daño de reset
no era ni tan continuado ni tan fuerte
ni tan terrible como he hecho este niño
de este niño es una psicopatía absoluta
y reset en mi ciencia de opinión creo
que simplemente es tonto y es todo por
el vídeo y espero que os gustará esta
pequeña actualización he visto bastante
necesario hacerla porque me parecía muy
importante que supierais que le han
quitado los gatos de su poder y al
parecer se están encargando de él a
nivel judicial a algún nivel que no sé
cuál será
ojalá le ponga una condena ejemplar a
pesar que tenga sólo 15 años pero lo más
probable es que no le pase nada porque
como ya he dicho tiene sólo 15 años no
va a ocurrir absolutamente nada creo que
está
zona habría que someterlo a
internamiento y tratamiento para que por
lo menos cuando se haga mayor esté en la
calle no se vuelva un asesino en serie
que es de lo que va apuntando maneras
básicamente y eso es todo por el vídeo y
si os gustó no olvidéis suscribiros
también nos gusta este tipo de vídeos no
es entrar en mi patria tenemos un grupo
de suscriptores ahí para hablar solo
entre nosotros y también espacio todos
los días y sin más me despido como
siempre hasta mañana amigos míos